wie telefonisch besprochen, sende ich Ihnen die Informationen über mein Abovertrag, um dessen Kündigung zu bearbeiten und die Möglichkeit zu prüfen, der gezahlten Gebühren zu erstatten (eventuel Teilweise).

Im Januar 2018 wurden meine beiden Töchter geboren (die sind Zwillinge). Im Januar 2020 endete die Elternzeit und ich musste täglich nach München pendeln, um zur Arbeit zu gehen. Aus diesem Grund habe ich ein Abovertrag abgeschlosen (Vertragsnr.: 139389-5). Der Vertrag beginnt am 14.02.2020 mit ein Monatlich Preis von 247 EUR, der automatisch von meinem Konto abgebucht ist.

Aufgrund der Situation mit dem Coronavirus entschied sich mein Arbeitgeber jedoch seit März, bis auf weiteres von zu Hause aus zu arbeiten. Deswegen benutze ich nicht mehr der Zug. Der letzte Tag, an dem ich mit dem abo Ticket nach München gereist bin, war das GGGGGG.

Aufgrund der Ungewissheit, wann ich persönlich zur Arbeit zurückkehren müsste, habe ich den Vertrag zu diesem Zeitpunkt nicht gekündigt. Insbesondere da es sich um einen Vertrag handelt, der vor weniger als 12 Monaten abgeschlosen wurde, und dann, "wird für den abgelaufenen Geltungszeitraum der Differenzbetrag zum Preis einer Monatskarte nacherhoben".

Es sind fast 5 Monate vergangen, ohne den Zug zu nutzen, und es scheint, dass ich zumindest für den Rest des Jahres zu Hause weiterarbeiten werde.

Daher möchte ich hiermit den oben genannten Vertrag zu kündigen und ihre Hilfe gegen die Befreiung von der rückwirkenden Zahlung und die Möglichkeit der Rückerstattung von Zahlungen für nicht genutzte Monate bitten.

Ich würde mich sehr über jede Hilfe freuen, die Sie mir geben können.
